한글자막제작 최효진 www.kmdeaf.pe.kr
♪~신나고 경쾌한 음악
아이고 잘먹겠습니데이..
에이고 맛있겠다
아이 배 안고픕니꺼?
쫌 쭈까예?
여기 말이야, 이 아가씨 고소할거야?
성추행, 그거 친구죄 아닙니꺼?
내사 당한걸 생각해보믄마 지금 퍼뜩 고소를 안해야 되겠습니까?
아니, 이봐요!
머...쪼매만 생각해보믄 안되겠습니까?
일단 뭘 쫌 먹으면서.. 아이고 ..저녁을 걸러가 마 씨러질 거 같네
아니, 아저씨, 상식적으로 볼 때
저 같은 여자가 뭐가 아쉬워 저렇게 지저분한 사람을 겁탈하겠어요?
안그래요?
뭐..뭐요?
내가 으때서? 내가 으때서요?
생각해보세요..안그래요?
그러니까 나도 이상하다는거지
그렇죠?
하고 많은 놈들 중에서 하필 저런 놈
아가씬 남자를 보는 눈이 참 특이한거 같애
싸이코다 이거지... 아니 저 남자를 왜 그랬어?
아니요.. 저는 아무 짓도 안했어요
저는 출동한 경찰인줄 알고 옷좀 달라고 한거 밖에 없는데
뭐..달라했다꼬? 내한테 달겨들어서 막 강제로 추행하는거 형사님도 보셨다 아닙니꺼 예?
이 여자 말 절대 믿지 마이소
아우 씨.. 정말 나한테 왜그래요..정말?
당신 나 알아요?
내가 당신을 어떠케 알아?
근데 나한테 왜그래요? 정말?
아저씨, 제옷좀 빨리 찾아주세요..네?
그거 내일, 아니 , 오늘 아침까지 그거 회사에 제출해야되거든요?
아 제발 찾아주세요.. 네?
아하..아하...아..엄마!
아이 이기집애 오늘따라 전화를 안받어?
아이 그냥둬.. 회사에서 밤샘하나보지..
아 어짜피 내일 발표회땜에 일찍일찍 들어온다 그랬어
여..여보 그 포도밭 말야..
얼마나 할까?
시골이니까 한 오천원씩만 쳐도
에헤.. 요즘 오천원짜리 땅이 어딨어?
엄만 남자도 몰라?
만원은 해야지?
그치?
그럼 만원씩 치면...헉.. 일억!
일억이네.. 헉.. 어머!
아우 .. 일억이 어디야?
여보 우리 그 돈 생기면 뭐할까?
잠 안잘꺼야? 내일 출근안해?
이 양반이 지금 잠이 오게 생겼어?
가만히 앉아서 지금 일억이 굴러 들어오게 생겼는데
아우 아우 좋아 죽겠네
당신 안좋아?
좋지.. 근데 참 이해가 안되네
아니.. 당숙부님이 대뜸 포도밭을 주신대는거야?
것두 지윤이 한태...거.. 이상하지 않어?
이상해
나라면 몰라도 왜 하필 누나한테 준다는거지?
넌 들어가서 공부나 해!
지금 공부가 돼?
포도밭 만평이 생기게 생겼는데
누가 너한테 준대? 누나한테 준대지
아 얼른 못들어가
슬하의 자식도 없구 해서 그러시나?
그럴까?
아니..아무리 그래도 그렇지
그 허구 많은 친척들 중에 왜 하필 우리 지윤이야?
지윤인 어차피 시집가면 남인데?
혹시 그 노인네 망령난거 아닐까?
설마...
워낙 괴팍한 영감이라 속을 알수가 있어야지
아이..아이 암튼 준다그럴때 그냥 확 잽싸게 받아버려야돼
어? 하하하하하하
미안하게 됐소
진작 아니라고 얘기하지
내가 처음부터 아니라 했잖습니까?
어이 미안하다니까 그러네
아 우리야 ...이 아가씨
오~~~~
저..저 가시나 저 어디가노?
보소..봐라잉
거..거 안서나?
서라! 거 못서나?
보소 보소, 어딜 내뺄라 카는데?
어.. 왜이래요?
아가씨 거 양심에 털난거 아이가?
왜요? 다 해결 됐잖아요
뭐 해결? 해결은 무신 해결?
웬만하면 봐줄라 캤는데 그...
싸가지가 너무 없네
이사람이 정말 왜이래?
나 바빠요
당신이 지금 무릎팍 꿇고 싹싹 빌어도 내 화가 풀릴지 모르는데 뭐?
바빠?
기사양반 그만 가이소
이사람이 정말 진짜 왜이래?
어우 나 빨리 가야된단 말이에요
내를 밤새 강간범 만들어가 쌩 고생시키고 뭐
그냥가?
내가 일부로 그랬어요? 나도 피해자에요..피해자
니 내한테 미안하다고 한번도 안했어 알아?
미안해요.. 됐죠?
그기 미안하단 태도가?
아 미안하다구요
저 진짜 시간 없단 말이에요 ..예?
어허허허허.. 내도 시간읎어
그라믄 긴말 필요없고 내는 트럭도 끌리 갔고
인격적인 모욕도 받았고 그 그 뭐꼬..그
손해배상..아가씨가 내한테 물어줄게 있다고 보는데
제가 지금 시간이 없으니깐요
이쪽으로 연락 주시겠어요?
피해보신대로 다 보상해 드릴께요
아..보소보소
계우 종이쪼가리 받고 내 아가씨를 어찌 믿는데?
아..아가씨!
아...아가씨!
저..저가수나 기..기본이 안되있네
아이..내...아이..
♪~경쾌한 음악
제작품의 이번 시즌 컨셉은 고급스럽고 바로크적인 감성에
뿌띠뒤적인 우수한 소프트한 볼륨감을 더해 저의 브랜드만의
창의적인 실루엣을 살리는 스타일입니다
개인칼라는 블랙으로 고급스러움과 세련된 공감을 더하고
러플과 레이스 장식으로 엔틱함과 느낌을 강조했습니다
그럼 제가 준비한 작품을 보실까요?
저는 이번작품에서 새로운 스타일 코드를 제안합니다
전체적으로는 절제된 실루엣은 엘레강스를
그 이너웨어의 화려한 비즈 장식은 럭셔리함
치마에 러플장식은 로맨틱함을 표현하고 있는데요
뿐만 아니라 모던함과 클래식함을 동시에 느낄수 있는
엔틱에 기본을 둔 하이테끄형 스타일이라고 할수 있습니다
감사합니다
수고했어.. 역시 김실장이야
정말 훌륭해. 이번시즌에 적극밀지
감사합니다.. 사장님
가지
잠깐만요
저거 제옷이에요
무슨소리야?
글쎄요
저 옷 제가 만들었잖아요.. 실장님
저 옷은 제가 그동안 모든걸 투자해서 만든거에요
제 모든걸 쏟아부은거란 말이에요
어떻게 이러실수 있어요?
어떻게 눈하나 깜짝않고 남의 옷을 훔쳐가요?
아니 지현씨, 지금 나한테 무슨소리 하는거야?
그럼 내가 지현씨 옷을 도용했단 말이야?
도용이 아니라 도둑질이죠?
통째로 훔쳐갔으니까
무슨소린지 모르겠어.. 지현씨 어제 술마셨어?
그리고 옷차림이 그게 뭐야?
실장님이야 말로 왜이러세요?
저보고 열심히 하라고 하셨던 분은 실장님이셨잖아요
김지현씨 사장님 계신데 왜이래?
나가있어
자..잠깐만
김실장 누구야?
네 이번에 새로들어온 임시직입니다
아가씨 무슨소리야?
자세하게 얘기좀 해봐요
천천히
저 옷은 제가 만든거거든요.. 사장님!
일끝나면 퇴근도 안하고 밤새도록
증인도 있어요
아저씨 제가 저 옷만드는거 보셨죠?
그죠?
난 이 아가씨가 밤에 집에도 가라는데도 안가고
실장님 자리에 앉아서 자꾸 책상도 열어보고
뭘 뒤지는거 봤는데
이아저씨가.. 사장님 그게 아니구요
뭣들하고 있어? 빨리 끌어내
아니여.. 사장님..
죄송합니다.. 제가 평상시에 너무 격의 없이 대해줬더니
아이고.. 거 도대체 어딨다는기고..
아이씨
내 이럴줄 알았다
안그래도 전화드릴라 캤습니다
밧데리도 나갔재..전화번호 적어둔
수첩도마, 트럭에 처박아뒀재
트럭은 또, 통째로 잃어버리는 바라메예
그래 가꾸마
피치못할 사정이 생겨가꾸마..
어떤 이상한 여자때문에 제가 그
강..강간범으로 몰리가가예
트럭도 못찾고
포도가 다 터진기라예
그래가..짐 퍼뜩 내리가가 새로 따갔고 오겠습니다.. 예?
저기..장택기씨!
조금있으면 행사 시작되거든요
포도는 벌써 딴데 주문했구요
이제 더이상 어쩔수가 없네요
금방 내리가가 퍼뜩 따갔고 옵니다
자꾸 이러시면 곤란하죠
그동안 장택기씨가 잘해주신건 알지만
이제 더 이상 거래를 할수 없겠네요
예?
아니..저..
그럼 바빠서 이만..
저..자.잠깐만요..잠깐만요
내 그 가시나를...
♪~신나는 팝송
김지현씨 아까 왜 그런 실수 했어?
사장님 앞에서
조직생활도 안해봤어?
나도 웬만하면 김지현씨 도와주고 싶었는데
사장님께서 하도 화가나셔서 말이지
그동안 수고했어
내이름은 김지현이 아니라 이지현이거든
그리고 너 진짜 재수없다
인생 그따위로 살지마!
야! 너 거기 안서!
일들 안하고 뭐해?
이지현씨 좀 바까주이소
예? 뭐라꼬예?
회..회사를 그만둬예?
여보세요? 여보세요?
뭐..피해보상? 뭐 이런게 다있노? 진짜?
말쫌 물읍시다
여기 디자인 실이 몇층 입니꺼?
14층입니다
헉..저 미친놈이 왜왔지?
올라가라 올라가..
뭐 이런 경우없는년이 다있노?
니 오늘 내손에 잡히기만 해봐라..
니는 반 뒤지써!
뒤지써!
니 오늘 죽었어!
어후 ..진짜!
♪~밝고경쾌한 멜로디
내가 한턱쏜다
고맙습니다
감사합니다
우리집도 재개발 되는거 확실하죠? /-네
아 저기 그러면 아주 큰 평수
그거하나 잡으려면 여유돈 1억정도면 되나요?
부릉~~~
야! 예!
아이고 이제 고만 하지~
예술이에요.. 아저씨 이거하나 쎄이브
딴사람한테 팔면 진짜 절대 안돼
언제 살건데?
조만간
아니, 곧!
어..에? 웬 브라보!
야 이건 아니다
술 있냐?
왜? 너 뭐일있어?
대낮부터 술을 찾고 왜이래? 얘가?
어?
흐ㅡㅡ 어떡해..어떡해..은정아..
어떡하긴 뭘 어떡해 이년아!
아니 뭐, 이런 개뼉다구 같은 년이 다 있어?
그래서 너 그냥 왔어?
야 그 실장년 머리끄댕이라도 확 끌었어야지!
으유 이 븅딱아!
아..아하하하
으유~
어 열받어
그럴 겨를도 없었어
바로 쫗겨나서
아무도 내말 안믿어주고.. 씨
세상은 내편이 아니더라
야 됐어..가자!
야..인나 인나..
니가 당한대로 똑같이 해줘! 가서..
어떡해?
어떡하긴.. 뭘 어떡해?
그년 화장실로 끌고가서 옷 화딱 벗겨버려야지 그냥
아 븅딱아, 그게 복수냐?
그럼 그럼 어떡할건데, 이대로 있을거야?
야 너 그옷 고생고생해서 만들고
너 삼백오십 빚까지 떠 앉고
너 억울하지도 않냐.. 진짜?
아니, 억울해.. 분해 씨!
어떻게든 성공해서
보란듯이 밟아줄거야
그게 더 복수야
아이고 아이고 아주 지랄을 하고 있네..지랄을 해
♪~전화벨 음악소리
뭐야? 이건
여보세요
내 장택긴데
당신 정말 내한테 이래도 되는기가?
누구시라구요?
장택기요..장택기
그 어젯밤에 경찰서에서 강간범으로 몰린 사람
강간범
예 예예
아 예예?
당신때문에 내가 본 피해가 말도 몬해
으이.. 트럭에 있던 포도가 다 터져가..이
호텔에 납품도 몬하고 그건 문제도 아이야
거래하던 거래처도 다 끊키고
그동안 쌓아온 내 신용도 다 뽀사져삐고
우짤낀데?
다 물어낸다매?
다 물어낸다디만 와 토끼노 토끼기는..
그래.. 싹 빠져삐믄
내 못잡을줄 알았나? 어이?
아니 누가 토꼈다 그래요?
그래요..얼만데요.. 피해액이? 예?
거래처 끊킨거는 빼고
내 포도값만 원가로 계산해도..
유기농 하우스 포도라 좀 비싸네
그니까 얼만데요.. 나 지금 기분 더러우니까 빨리 얘기해요.. 예?
한상자에 4만원씩 100상자니까
400만원 물어내
400만원 물어도!
네?
뭐? 400?
완전 도둑놈 아니야?
포도가 400씩씩이나..하나.. 누굴 븅신으로 아나..
누군데?
어..있어
누구?
그 아까 내가 얘기한사람 그 경찰서에서 같이 있었다는놈
아... 그 강간범?
이 서울내기 다마내기..니가 전화를 끊어?
니 뒤지써!
완전 끈질긴데.. 거머리 아니야, 거머리!
어떡해 어떡해
야 줘봐.. 줘봐
내가 따끔하게 해결해주께
어떡하게?
지금 거신 전화는 고객님의 사정으로 인하여 사용이 중지되었으니 다시 확인하시고 걸어주시기 바랍니다
뭐..뭐라카노?
(혀 굴리며 영어멘트로) 더 넘버 유 다이얼 드 이즈 아웃 어브 서비스!
니..니 죽고싶나?
뭐라카노 이..
바이...쓰~~~
크크크크
나 완전잘했지.. .
야 너 욕 진짜 잘한다 야
이런 놈들은 아에 밧데리를 빼놓고
이러면 지가 말겠지뭐.. 안그냐?
야 무슨 돈 울궈먹으려고 작정한놈 같지 않냐?
포도 400만원..말이 되는소리를 해야지
야 이런 놈들한테 잘못 걸리면 클나
아주 얘가 조심해
일이 꼬일라니까 진짜..아이,씨 그나저나 집에 어떻게들어가냐
나 엄마한테 뭐라고 말해..나 취직했다고 아빠가 백화점에서 구두까지 사줬는데
벌써 짤렸다고 어떻게 말하냐 나..
너두 참 마음고생이 심하겠다
야! 마셔마셔!
자자자자.. 건배건배
먹구 죽자 먹구 죽어
죽어 뒤져보라고..나.
니가 전화를 끊어?
쌩까?
그래 함 두고보자!
뒤지써!
그래..야! 우리 인생 왜이러냐?
인생은 한방이래던데..씨
우리도 한방에 꽃필 날이 올까?
뭐? 넌 한방이 얼만데?
나? 큰욕심 없다..
10억
헤? 10억? 10억이 큰 욕심 없는거냐?
야 요즘 10억갖고 아무것도 못한다더라
그 강남에 집 한 채도 못사
하긴..그건 그래
그래도 10억만 있으면 좋겠다 그지?
응
넌 10억 있으면 뭐 하고 싶어?
10억있으면? 몰라
으이...
일단 카드값 350만원부터 갚고
그리고 1억원어치 옷을사는거야 이따시만큼
왜? 해체해서 옷본 뜨게?
아니..마음껏 걸쳐보게
♪~신나는 음악
그래 온몸을 명품으로 휘감고 죽은 귀신은 때깔도 곱다더라
감사합니다
안녕히 가십시요
또오십시요
그다음은 무조건 집에서 탈출이야
독립된 나만의 공간
마저 오피스텔
복층에 풀옵션으로
인테리어까지 한 3억잡고
어 그다음에 뭐하지?
차가한대 있어야지
외제차
맞어 ..뚜껑 열리는걸루..
♪~신나는 음악
에이 기분이다.. 아빠 오천! 엄마 오천!
엄마 미우니까 4천! 동생 천!
그럼 합이 1억맞지?
야 벌써 6억 넘게 썼어?
벌써?
그럼 우리 사업자금으로 미리 2억 띠어놀까?
그럼 얼마 얼마 남았어?
1억 650
그래 까짓것 인심쓰는김에 그 미친놈 포도값 400도 물어주지뭐
그럼 1억 2백50밖에 안남았다
어? 야 십억 별거 아니잖아
에이씨..우리 별로 한것도 없고
살것도 되게 많은데
어우 클났네
아우씨 1억갖고 뭐하냐?
야 그 1억 잘써야돼
1억밖에 안남았어
맞아
아 1억을 10억으로 뻥튀기해줄수 있는 남자한테 투자하는거야
맞어.. 어쩜 내생각하고 똑같냐?
우리 역시 베스트 프렌드
나는 집은 좀 멀어도
초특급 남자들만 오는 헬스장 끊고
밤에는 클럽파티 순회하는데 다쓰자
야 그얼굴로 다녀봤자지
가장중요한게 빠졌잖아
뭐?
성형외과부터 들어갔다 나왔어야지
아 맞다 성형외과
나는 수술해서 코 이만큼 세우고
눈 이만큼 만들거야
나는 이 뚱그런 얼굴
다 깍아버릴거야
어유 그것만 해서 되겠냐?
너도 나처럼 코도
이만큼 높여 달라그러고
눈도 이만큼 크게 해달라 그래서
야 그럼 우리 열라 아름다워 져가지고
남자들이 막 줄줄 따라다니고
아우 생각만해도 너무 좋다
그럴려면 성형외과 어떻게 알아봐야되나? 인터넷으로 알아봐야되나?
연예인들은 다 어디서 하는거야 ..그지그지?
나 갈래
왜 재밌는데
쫌만 있다가라
아유 씨.. 나 엄마한테 뭐라그러지?
아 엄마가 나 잡아먹을라 그럴텐데
안그래도 빨리 오라고
문자 겁나게 쳤든데
아유 야, 나 내일부터
출근하는척하고 여기 와있어도 돼?
아유 당근되지? 안되는게 어딨어?
앗싸! 나 이거 놓고간다
안녕/ -가!
아무래도 카드값 350만원이
뇌리에서 잊혀졌을때 얘기해야지
지금 회사에서 짤렸다 그러면
어우 난 뼛가루도 안남을거야
아우 정말 어떡하지?
지희야!
아유 어디갔다 이제와!
얼마나 눈이 빠지게 기다렸는데
엄마 미안해..
술한잔 하느라고
아이구 괜찮아..아이구
술도마시고 그래야지
그럼그럼
누나 피곤하지?
내가 어깨좀 주물러 주까?
(속으로) 왜들이러지?
나 회사에서 짤린거 벌써들 알고 있나?
엄마 아빠, 미안해!
나 회사에서 짤렸어!
아이구..그깟 회사
내일 당장 그만둬!
그래 지현아..
내일부터 나갈필요가 없다
됐어..잘했어..
탁월한 선택이야
아니 당숙할아버지가
엄한 나한테 왜 포도밭을 주셔?
그리고 무슨 내가 무슨 농사를 지어?
아니 왜 못지어?
포도밭이 만평인데
그게 돈으로 환산하면
자그만치 1억이래
에이 겨우 1억?
아이 겨우 일억이라니?
니가 어디서 일년을 일하고
일억을 벌거야?
연봉 일억이면 작은 돈은 아니다
그럼
아 뼛골빠지게 일했는데
나중에 딴소리 하시면 어떡할거야?
아이 넌 왜 사람을 못믿냐?
성격이 괴팍해서 그렇지..
헛소리 하시는 분은 아니다 너
당연하지
확실한거야?
그렇다니까
에이 그래도 내가 어떻게 농사를 지어?
하긴 남자도 아니고
우리 지현이가 어떻게 농사를 지어?
여보 당신 좀 가만히 계세요
지현아 농사를 지으라는게 아니라
농사짓는 시늉만 하라는 거야?
그래 누나, 어차피 만평이면
부리는 일꾼만 한 삼십명될껄
그래 지현아..
넌 그냥 지시 감독만 하고
할아버지 외로우시니까
그냥 말벗만 좀 해드리다 오면돼
그래?
그럼
내일 당장 내려가라
내일 당장?
안돼
아이 왜 안돼?
아이 생각할 시간을 좀 줘야지
아이 뭘 심사숙고 생각해
포도밭이 만평인데
생각은 해봐야지 애가
누나 누나가 여태까지 생각해서 한일은
다 이결과가 치명적이었다구
웬만하면 이 생각같은거
하지말고 그냥 좀 가지그래
아이 헷갈려 ..넌 좀 가있어
아니야.. 안돼 ..못가못가
아니 왜못가?
아우 정말 미치겠네..얘땜에
어? 야!
너 일억싫어?
아니 좋아
아 근데 왜안가?
아유 정말 나 환장하겄네 정말
아이 왜 나한테 그래..
그럼 엄마가 가면 되잖아
환장하겄네
아니 내가 너한테 몇번 얘기했니?
나도 너대신 가고 싶지만
널보고 오라는데 어떡하냐
참 이상한 노인네네
어쨌든 짐싸
당장 내일 내려가
아..안간다는데 왜그래?
아니 왜 안가?
감사합니다하고 당근 내려가야지
내가 일년씩이나 그 하우스에 쳐박혀서 뭐해?
아이고 환장하겄네
아니, 뭐하다니?
일억을 벌어오는데
엄마, 나 스물 여섯이야
갔다오면 스물 일곱
겨우 일억벌자고 거길가
안돼 못가
아이 나 여기서 할일도 많아
아이 니가 무슨할일이 있어?
회사도 짤렸다면서
그러니까 할일이 더 많아졌지
새로 취직도 해야되고
결혼도 해야되고
그럴려면 남자도 만나야되고
시골엔 남자가 없잖아
여태껏 안생긴 남자가
금방 생길것같지는 않은데
차라리 일억 받아와서
성형수술 하는게 빠르지
아 넌 좀 가만있어
아니 누가 너보고 평생 가있으래?
끽해야 일년이다 일년
그래 딱 일년!
뭐 오년도 아니고 십년도 아니고
일년
아 글쎄 안돼
나 옷만들어서 성공해야돼!
나 옷만들어서 승부걸 사람인데
거기서 일년 파묻혀봐
유행뒤쳐져.. 감각떨어져
안돼 안돼
엄마 나 그냥 옷팔아서
일억 만들어주께..어?
에라 이년아..
넌 떨어질 감각도 없어..
건 엄마말이 맞다
누난 감각이 후져
아무튼 난 못가
내가 시골을 왜가?
아 싫어
아니..저저저저 우라질년이 저저저저
놔 /-안열어?
아니 왜못가?
땅을 거져준다는데
그게 거져야?
일년 농사져야 준다잖아
아주 일억에 딸을 팔아먹을라 그래요?
아니 내가 나 좋자고 이러는거냐?
어? 너 나좀 봐라
너 내팔자같이 될래?
아이 너라도 좀 잘살아야될거 아니야?
아이 고깟 일년을 못견뎌?
고깟 일년이라니?
일억벌자고 거기 내려가서
얼굴 시커멓케 타갔고 어..
촌티 줄줄 나봐라
누가 나랑 결혼할라 그러겠어? 어?
엄마가 책임질꺼야?
여자 얼굴에 따라서
남편 월급이 200씩 차이가 난다더라
난 여기서 그냥
연봉 일억짜리 남자 잡고 그냥 살래
못가! 때려죽여도 못가!
이년이 왜이래
야 지현아, 야 그러면
너 일억이 생겼다 생각해봐
너 피부관리 받어
그리고 성형 수술도
니가 하고 싶은거 다해
까짓것 천 띠어줄께
아니 내가 일억을 받는데
엄마가 왜 나한테 천을 띠어줘?
내가 띠어주면 몰라도?
얘가 진짜
야 그거 니가 나한테 맽겨야지
니가 가지고 있다가는
순식간에 바닥나서 안돼
됐어..나 고생시키고 엄마는
가만히 앉아서 꿀꺽하시겠다
됐어.. 더 못가!
아니 이년이 정말
야..너 그러면 당장
카드대금 350은 어떻게 할거야?
너 회사도 짤렸다며?
월급도 안나올텐데 너 어떡할거야?
너 그러니까 당장 내일 영덕으로 내려가
그러면 엄마가 350 없던걸로 해주께
아 글쎄 못간다니까
아 싫어 싫어
싫긴 뭐가 싫어 이년아
다리몽댕이를 확 분질를줄 알어
아유 씨
한동안 또 피곤하게 생겼네
아~
내 그년 잡기 전엔 절대 몬내려간다
내 포도값이 아까바가 그러는게 아이다
에..돈은 몬받아도 좋다
그래 개념없는 인간은
인간개조를 확시켜뿌려야된다코
으이..알았재?
♪~신나는 음악
안녕!
어딜보는거야.. 이게..너 남자지?
아~
니꺼지? 어떡해.. 너 죽었어
동네 주민여러분, 사람을 찾습니다
너 죽었어
나이는 대충 20대 중반으로 추정되며
포도값 400만원을 땡가먹고
튕긴 아주 질이 나쁜 여자로써
이름은 이 지혀이
이 지혀이../ - 난데
이 동네 사는 이 지혀이 라는 분을 아시는 분은
지금 퍼뜩 나와주이소
여기 왜왔지?
동네 주민여러분 이지혀이를 아시는 분은
이방송을 듣는 즉시
나와주이소
이 지혀이입니다
이 지혀이를 아시는 분은
지금 빨리 나와주십시요
동네 주민여러분 ..이 지혀이..
이 지혀이를 아시는 분은
퍼뜩좀 나와주이소
사례의 뜻으로 포도 두상자, 아니 세상자
먹고싶으신데로 다 드리겠습니다
이 지혀이라는 양심의 털난 여자를 찾고 있습니다
아 미치겠네..진짜
동네 주민여러분...
이지혀이를 찾고 있습니다
이 지혀이
이 지혀이를 아시는 분은
지금 즉시 나와주이소
사례의 뜻으로 포도 있는데로 다 드리며
여러분들이 도와주시면 양심에 털난 가시나를
이지혀이 ..니는 오늘 반 뒤지따
이리와라
가시나 거 안서나?
차가빠르나 니가 빠르나 함해보까?
그래..요 어디 있을끼다
니가 뛰어봤자 벼룩이지
니 양심의 얼마나 털이났는지
껍데기 함 까보자
♪~ 핸드폰벨음악소리
지금 억수로 바쁜데 멀라 전화캅니까?
내 지금 몬내려갑니다
내 지금 마 껍데가 깔라카는데
뭐라꼬예?
뭐 갱숙이가 집을 나갔따코예
아...참
갱숙이 그 가수나는 와 자꾸 집을 나가는데예
내 일단 이여자부터 잡고
알았이오..알았으
짐 가믄 된다 아닙니까?
아 진짜
거의 다 찾았는데 ..거 ..
니 여기서 끝난게 아니다이
내 반드시 돌아올끼다
에이 갱숙이 고 가시나 그 진짜
으이
떡볶이 튀김 같이 먹을래?
왜? 무슨일 있어?
야야야야..고 떡볶이 아주 맛있게 생겼다
어유 그거 내것좀 냄겨놔..어?
네
먹어..이럴때 먹어야지..
나 아무때나 사주는거 아니다
아유 어서오세요..
저기 이거 환불좀 해주세요
네?
이동네 원래 환불 안되는거아시죠?
여깄습니다.
오천원 더 주셔야죠
삼만오천원 줬는데
예?
아니 이양반 은근슬쩍
오천원 더 챙길라 그러네
이거 삼만원 맞거든요
야야 김양아 이거 삼만원 맞지?
무슨말씀이세요..
제가 이아가씨한테 삼만오천원 줬는데
아가씨 삼만오천원 받았잖아 이거
네?
언니
안녕하세요..
삼만오천원인줄 알았거든요
안녕히 가세요..
흐흐흐흐 아.. 나
삼만오천원인줄 알았거든요
아이 제가 아직 가격을 다 못외워서
너 그동안 얼마나 챙겼니?
챙기다뇨? 제가 머리가나빠서..
일부로 그런거아니에요..그치?
얘가요 학교다닐때 아이큐가 떨어져서...
아이이..너 내일부터 절대로 나오지마 어?
예?
아저씨! 한번만 봐주세요.. 너 뭐해?
야 됐어..됐어..
안해안해 가자가자
에이 치사한 인간
내수없어
그렇다고 어떻게 내일부터
나오지말라고 딱잘라 말할수 있냐?
니가 거기서 팔아준게 얼만데..
솔직히 너같이 열심히
팔아준 알바생이 어딨어?
시간당 삼천원도 안주면서
삥땅좀 친거가지고
그리고 삥땅치는게 싫으면
알바비를 좀 올려주던가..
안그러냐?
오바하지마삼
어?
나 괜찮아
괜찮아?
어차피 거기 때려칠려그랬어
그랬어?
알바를 하더라도 좀 뽀대나는대서 해야지
괜찮은 남자를 만나려면..
맞어..그지?
우린 왜이러냐?
그러게 말이야
야 우리 이제부터 다시 백수가 됐네
야 백수라니..
프리터...
맞다..프리터
프리터를 위하여!
내일부터 어딜가서 알바를 구하냐?
야 우리 알바같은거 때려치고
창업해보는거 어때?
창업? / - 너 돈있어?
아니
근데 무슨수로 창업을 하냐?
아니..거창하게 말고..
인터넷으로 옷만들어서 파는거 있잖아
너 4억소녀 알지?
알지
내가 옷만드는게 자신있으니까
음..야 한 얼마정도 들까?
공장에 주문 뭐 그렇게 하고 그럴려면..
한 이천은 있어야 될껄
이천?
야 너 혹시 어디 꼬불쳐논 이천있냐?
야 내가 지금 카드빚 350도 못갚는데
이천이 어딨냐?
나도 그냥 물어본 거네요
내가 한군데 돈 나올때가 있긴 있는데
아유씨, 일억받고 그냥 일년 놀아 뛰어
누가 너 노가다 뛰면 일억 준대?
야..나나가자..나나 소개시켜주라..어?
어우..야
내가 진짜
아니 그땅이 평당 20이나 해요?
아니 시골인데
아이고 그곳이요
주변 경관이 아주 죽이걸랑요
한때 리조트로 개발할려고
붐이 불었던 데에요
그래요?
아 여기 지도를 보시면 아시겠지만
여기서 쪼끔만 나가면 해수욕장 있지
여기 산이있지..게다가 아주 결정적인
계곡끼고 있지..
뭐 땅값이 엄청나게 뛰었어요
아마 지금이라고 팔려고 그러면
당장 계약할 사람이 나설걸요
그래요?
왜요? 파시게?
내가 연결해 드릴까?
아니에요..다음에
뭐? 일억?
일억? 와! 너한테 그런 할아버지가 있었어?
완전 부럽다
왜 나는 그런 친척할아버지 한며없냐?
근데 안돼..거기 디게 시골이야
시골이면 어때?
일년 농사해서 일억인데
나같으면 당장가겠다
너 시골 한번도 가본적 없지?
요즘 시골 얼마나 좋은데
부엌도 다 씽크대도 목욕시설 완비에
농사도 다 기계로 져
그리고 물좋지 공기좋지
요즘 돈들여서 웰빙웰빙하는데
거기가면 좋은거 얼마나 많이 먹는데
저절로 다이어트도 되고
피부도 디따 좋아져
좋아지긴 뭐가 좋아져
피부가? 야 새까맣게 타기나 하겠다
얘가..맑은 공기가 얼마나 좋은데
우리가 마시는 이 매연, 이 매연이
피부에 얼마나 안좋은줄 알어?
자외선은 썬크림 바르면 되지..
매연은 방독면 쓰고 다녀야되요
그래?
그래도 안돼
야 여기서 더 타봐라.. 미개인이다 미개인
야 요즘은 새 하얀게 촌티나는거야
나봐라 나봐.. 요즘은 돈내고도 태워요
너 썬텐한번 하는데 얼만줄 알어?
안해봐서 모르지?
그래 나 모른다
야 썬텐기계로 태우는거랑 햇빛에 막태우는거랑 같냐?
그래봐야 올여름 한철이다
너 올여름에 해변에 피서 안갈거야?
갈거야
가야지
가서 태운다고 생각하고 가는거지
야 니 바닥 하나도 안변해
그냥 쬐끔 끄슬리는건데 뭘
쬐끔?
그래..지금 너랑나랑 합심해서
알바뛰어서 적금부어두
그돈 모을려면 한 십년은 걸린다
근데 일년아니야...일년
시집가서 애낳으라는것도 아니고
수능시험 다시보라는것도 아니고
괜찮잖아?
그런가?
혹시 할아버지가 니 얼굴 아니?
어?
모르면 내가 너라그러고 대신가면 안될까?
일억타면 50대50 너 오천 나 오천
넌 명의만 빌려주고 서울에 있고
난 시골가서 농사짓고
야 괜찮은 아이디어 아니냐?
성형해서 이얼굴이 이렇게 변했다 그럴까?
아이..시끄러 븅딱아
아니뭐.. 난 오천만 줘도 갈 의향이 있다는거지
좋겠다
야 누나는?
몰라
아직 안들어왔는데
여보 / -왜또?
그 포도밭이 평당 20이나 한대요
뭐?
평당 20이요
20만원씩 만평이면 ,,당신 얼만줄 알어?
이백 이천 이억 이십억? 이십억?
그래요.. 이십억이래
확실한거야?
아이그럼요.. 방금 내가 확실하게 알아보고 오는 길인데
주변이 골프장으로도 좋고 아주 스키장으로도 그만이래
세상에 이십억?
이십억이면 로또덴 로또!
야!
저 어머니.. 제가 가면 안되겠습니까?
할아버지한테 한번 전화해서 물어봐주시죠
뭐?
사실 뭐 누나가 무슨 농사를 짓겠습니까?
제가 누나보다 힘도 좋죠..일도 더 잘하죠
안그렇습니까?
가서 공부나 해..이놈아! 고삼이 무슨..
뭐? 가서 농사나해?
하이구..농사랜다.. 얼른 들어가
너 대학안갈거야?
대학은 무슨
포도밭이 이십억이라는대
포도밭이 니꺼냐? 누나꺼지?
얼른 못들어가? 너?
알았어
누나?
정말 그 포도밭이 이십억이야?
정말 주시긴 한대?
확실하게 물어봐
귓구녕이 먹었나? 내 니놈 딸년한테
포도밭 물려주겠다는 말을 몇번을 시키노?
아..아니요..왜 하필 지현이 한테
주시기로 하셨는지 해서요
야가 와이리 말이 많노?
받을끼가 말끼가?
받을랍니다.
그럼 파뜩 오라캐라
예 그럼 저희들이 내일 다같이 내려가겠습니다
니들은 뭐할라꼬?
아이 지현이 혼자 보내기 그렇고
가서 인사도 드릴겸 해서요
그날 봤는데뭐.. 니들은 올거 없어
그냥 지현이만 보내라
아..씨 우린 못가는거야?
이십억짜리 포도밭한번 보고 싶은데
아..진짜
일년에 이십억이라..
♪~신나고 경쾌한 음악
(친구)시골가는게 얼마나 좋은데
공기좋지 물맑지 조용하지
사람도 친절하고 인심좋지
♪~신나고 경쾌한 음악
밤엔 또 얼마나 낭만적이고 운치 있는데
너 반딧불이 실제로 본적있어?
아니 없어
영화속에서나 봤지?
실제로 보면 얼마나 아름다운데
(엄마) 넌 일은 할것도 없어..
그냥 그늘에서 쉬기만 하면돼
그래도 너무 심심하지 않을까?
필요한게 있으면요? 미스터 오를 찾아요 내가 잽싸게 올께요
내가 빨라
(아빠)아참 시골에는 몸에 좋고
미용에 좋은 귀한것도 많다
이게 산삼이다 니 묵으라
제가요?
할아버지 드셔야죠
내 많이 묵었다
장복을 했다 아이가
그래 내 얼굴에 주름하나 없이 정정한기야
원래는 황진이가 황순이였는데
이거먹고 황진이 됐다 아이가
퍼뜩먹어라
그래도 젊은 제가 어떻게 이런귀한걸
어..뒷산에 억수로 많대
널린게 산삼이라
퍼뜩먹어라.. 이백년 된기다
자
아~
♪~신나고 경쾌한 음악
공기좋다
아직 멀었나?
아~~ 엄마~~
갱숙아..드가자좀.. 고마 드가자..
어머.. 아...어머..
안녕하세요.. 할아버지
니가 지현이가? / - 네 할아버지
근데 와이리 됐노?
다쳤나?
괜찮아요
이거 아빠가 갖다드리라고..
괘안타.. 일단 올라가자
일단 좀 씻구요.. 옷도 좀 갈아입고
어..그래..고기가 니방이다
깨끗하게 싹 치워놨다 잉?
네
진짜 깨끗하게도 싹 치워놓으셨네
방은 마음에 드나?
네..정말 깨끗하게 잘 치워놓으셨던데요
많이 묵으라
어데.. 니 입에 맞을만한게 뭐 어디 있겠노?
(속으로)진짜 먹을만한게 하나도 없네..
아니에요.. 저 이거 진짜 좋아해요
와 입에 안맞나?
아니요.. 맛있어요
어 드러워.. 설겆이도 안하나봐
이거 다먹고 설겆이는 제가 할께요
설겆이는 뭐할라꼬? 물만쓰지
그냥 담가놨다가 낼 아침에 물로 한번 헹궈라
네?
제가 앞으로는 설겆이는 제가 할께요
아이다 내가한다..니가 어디 그런일을 해봤겠노 서울서
그냥 제가 하게 해주세요.. 할아버지
그래...착한것
와.. 많이 묵지
아니요..아까 터미널에서 많이 먹어서요
음...그래?
아우 씨.. 배고파 죽겠네
아이구 아이구 인줘봐라.. 손비겄다
과일을 그리 못깍나?
그래 직장에 니 좋다카는
머스마는 있드나?
어? 회사 짤렸는데
아니..뭐 쫌 있긴한데요
제가 맘에 안들어서
음..기래
그래 직장에는 뭐라카고 왔노?
회사? 휴가냈어요
휴가? 몇일이나?
한 보름이요
그라믄 보름있다 갈라꼬?
아니여...꼭 가야되는건 아니구요..
그라믄 이 포도밭은 몬줄낀데
네?
내 분명히 니 애비한테 얘기했는데
니 일년 농사 지으러 온거 아이가?
농사지으러 온거 맞구요
직장은 관둘려구요..당장 관둔다
그러면 회사에 미안하니까
그래..그라믄 니 농사한번 배워볼래?
예 열심히 하겠습니다..
잘 할수 있을진 모르겠지만
니 포도밭에 욕심나
열심히 하겠다는기가?
아니여
다들 속이 시커매가
농사한번도 안짓고 포도밭달라카는데
그런 개망나니들 필요없대
니도 그럴끼면 당장 올라가거라
아니에요.. 어떤 개망나니들이 그래요?
그럼 안되죠?
요즘것들은 땅을 줄라캐도 농사를 안질라캐서 큰일이다
포도밭팔아서 스키장 짓는다..
골프장 짓는다
팔아먹을생각부터 하는 것들이 거이 인간이가?
인간이 아니죠.. 짐승이죠
니두 포도밭 받으믄 팔아먹을기가?
아니여..팔긴 왜 팔아요..지켜야죠
할아버지께서 평생 모으신건데
농사지어 지켜야죠
그래..착하다
내 그래서 니한테 포도밭 줄라카는기야
팔아먹지 않는다고 내하고 약속했데이
네
과일묵자
자 묵으라
화장실 좀 갔다올께요
어..그래 거기다
니 온다캐서 화장실도 싹 치워놨다
♪~귀신울음소리
아~
싹치워놔서 깨끗하재?
네
엄마 나 여기서 못살아..진짜 못살아
왜?
나 화장실에서 죽는줄 알았단 말이야
뒤에서 뭐가 계속 스물스물 기어다녀
아..나 미치겠네..정말
아이구 괜찮어 괜찮어.. 옛날엔 다 그러고 살았어
그래봤자..그게 벌레지 호랑이냐?
너 잡아먹어?
더럽고 무섭고 귀신나오게 생겼단 말이야
귀신은 무슨 귀신이야..요즘 귀신이 어딨다구
엄마 시골엔 귀신있어
아 밤엔 도저히 못가
가뜩이나 변비인데..아 나 어떡해
아이고 괜찮어.. 엄마가 요강하나 사서 택배로 보내줄께
요강? 엄마!
시끄러! 넌 고생좀 해야돼
아이 진짜 다들 이럴거야?
아이 몰라몰라 나 내일 당장 올라갈거야
버텨 너 무조건 버텨야돼 이십억이야
이십억? 이십억....
전기값 많이 나온다 불 잘끄고 자그래이
네
피곤할낀데 그만 쉬고,
낼은 포도밭도 가서 구경도하고
농사를 우째 짓는가 잘 살펴보그래
네
첫날이라 낯이 설어서 잠이 잘 올까 모르겄다
잘자그래이
안녕히 주무세요
여보 우리 이십억 생기면 뭐할까?
글쎄
일단 지현이 시집갈때 이천 때주고
여기 재개발되면 큰평수하나 잡자
참내 무슨소리야?
이제 차원이 달라지는데 동네 떠야지
그렇구나
이제 차원이 달라지는구나
그래그래그래 일단 강남에
근사한 아파트 하나 깔고 가는거야
그리고 당신 차부터 바꾸자
지현이가 정말 잘해내야될텐데
보소..내말 안들립니까?
빨리 좀 나와보라카는데 뭐합니꺼?
누구세요?
빨리 나와보이소
어우 냄새
좀 가자고..드가자../ -어우 도대체 몇시야?
또또 힘쓴다..여그 아니다..
뭐합니까? 빨리좀 잡아보이소
내가 돼지를 어떻게 잡아요?
갱숙이 이 가수나 못들어가나..빨리 못들어가나
경숙이? 어디서 많이 듣던 이름인데
갱숙아..드가자..좀 ..
뭐합니까 빨리 잡아보이소
밀어보이소.
- 아이씨 어떻게 밀어요?
야~ 엄마~
니? 니 그 싸가지 없는 가수나 맞지?
니 내 모르겠나?
니 내 알재?
내 강간범
갱숙아 ! 물어!